Tocmai termini interviul pe deasupra tuturor, pregătindu-se în cele din urmă toate lucrările care au intrat.
Acestea sunt ultimele secunde ale interviului.
Ce faci.
Ei bine, mai intai vrei sa te gandesti ca esti recrutator sau ei INTERVIERUL Si vrei sa suni emotionat stii ca sper ca nu
va fi greu ca esti de fapt incantata de job, dar ai facut o prima impresie buna
cand ai intrat in uşă.
Și doriți, de asemenea, și pe o impresie bună la sfârșitul de a fi foarte pozitiv zona energică și le mulțumesc pentru
timpul lor, dacă sunteți în măsură să puteți cere, de asemenea, pentru feedback-ul specific cu privire la performanța dvs.
de interviu.
De obicei, ei nu vor spune, dar niciodată nu trebuie să întrebați.
Și, de asemenea, doriți să le întrebați când trebuie să așteptați să le auziți, astfel încât să aveți
un fel de timp în care să se ia decizia de a vă da locul de muncă sau de a face un
alt interviu.
Acum, la sfârșitul interviului, îmi place să pregătesc ceva numit declarație finală.
Majoritatea oamenilor se intimidează prin interviuri și în special prin cele tehnice.
Cu toate acestea, primele impresii sunt cele pe care majoritatea intervievaților le aduc aminte.
Deci, la sfârșitul interviului, indiferent cât de bine a avut loc interviul dacă credeți că nu veți
obține locul de muncă sau dacă ați pierdut.
Vreți să încheiați cu ceva care atinge toate aceste puncte pe care doriți să faceți o declarație
care nu folosește cuvântul I.
Deci nu vorbești despre tine însuți.
Vrei să vorbești despre intervievator.
Vreți să vă exprimați cum sunteți candidatul ideal cel mai bun candidat pentru această slujbă.
Dar făcând asta fără să mă laudă.
Deci, ce înseamnă asta.
Iată un exemplu despre ceea ce aș spune dacă a fost sfârșitul interviului și vreau să închei în esență interviul
pe o notă bună mulțumesc pentru timpul acordat.
Sunt sigur că aveți o mulțime de candidați pentru a vedea, dar vreau să spun un ultim lucru.
Nu există lipsuri de dezvoltatori pentru a vă intervieva.
Cu toate acestea, există un deficit de dezvoltatori de ego talentat mai puțin, cu ambiția de a învăța.
Nu sunt cei care nu pot recunoaște că greșesc.
Cei mai buni dezvoltatori nu sunt cei care cunosc limba în interiorul și în afară în detrimentul orbilor.
Nu sunt cei care nu sunt în măsură să recunoască că se înșeală.
Nu sunt cel mai experimentat dezvoltator pe care îl puteți intervieva astăzi, dar singurul lucru pe care îl puteți garanta
este că nu există nimeni pe care îl veți intervieva că va lucra la fel de greu să-și dezvolte
abilitățile în fiecare zi.
Să joace frumos cu toți ceilalți dezvoltatori că firma nu este atât de îngustă și rezolvarea
problemelor că nu este dispus să încerce idei noi și noi.
Când mă angajezi, vei fi sigur că nu va trebui să mă micromanagezi.
Nu trebuie să stingi incendiile.
Și într-un an voi fi unul dintre cei mai valoroși angajați ai tăi.
Vă pot garanta că sunt la un moment dat în cariera mea, unde vreau să fiu înconjurat de o echipă cu care
să pot crește și să fiu înconjurat de oameni inteligenți ca tine.
Și am ales această companie specifică pentru acest motiv.
Probabil ați avut experiențe similare în cariera dvs., unde o companie vă permite să aveți cu adevărat un impact
și să vă propulsionați cariera.
Sunt acum în această etapă și sper să particip la echipa cu tine.
Deci, vă mulțumesc pentru timpul acordat și sper să aud în curând de la dumneavoastră.
In regula.
Are.
Acum s-ar părea puțin intens, dar cine ați angaja un dezvoltator care a făcut destul de bine la un interviu și se amestecă bine
cu toate celelalte interviuri pe care intervievatorul le-a făcut sau dezvoltatorul care a vrut-o mai mult decât oricare
alta și a arătat cu adevărat cât de mult își doresc slujba.
Din nou, aceasta depinde de personalitatea ta.
Dar ideea este că vrei să termini interviul puternic.
Și după interviu vreți să scrieți apoi un e-mail după aceea celor care v-au intervievat.
Le puteți mulțumi dacă în timpul interviului există provocări tehnice pe care nu le puteți răspunde.
De fapt, puteți să le răspundeți că ați analizat problema și că ați găsit acum o soluție.
Și este ceva ce probabil că puteți face ușor prin călătorii, dar asta arată că,
chiar dacă nu ați rezolvat problema specifică pe care au avut-o, ați avut timp să o rezolvați acum.
Și în acest mesaj de mulțumire, nu vrei să suni ca un robot.
Doar frumos și scurt.
Mulțumim-le pentru show-ul timpului că sunteți interesat de poziție și că așteptăm cu
nerăbdare pasul următor.
Acum, dacă dintr-un motiv în care nu ați auzit înapoi până la expirarea termenului limită, îl puteți trimite din nou
și-i spuneți că așteptați un răspuns și că va trebui să luăm o decizie în curând de
când intervievați alte companii, dar au dorit să vă asigurați că nu luați o decizie fără să
cunoașteți situația din această companie, deoarece ați plăcut cu adevărat procesul de interviu aici.
Și acesta este un pic de tehnică psihologică pe care o vom vorbi despre asta
în secțiunea de negociere și ofertă dar este un lucru frumos de spus.
În cazul în care așteptați doar o ofertă, deoarece vă amintiți mai mult timp când așteptați mai mulți oameni pe care
îi vor intervieva.
Așa că gândește-te la asta.
Acum e doar un joc de așteptare.
Bună treabă în interviu și sperăm că totul a mers bine.
Ne vedem în următorul.
Buh-Pa.